Repository: jquelin/games-pandemic
Catalog: share/locale/*/LC_MESSAGES/Games-Pandemic.po
Languages: ja

source: Researcher
ja: 研究員

source: Medic
ja: 衛生兵

source: Scientist
ja: 科学者

source: Operations Expert
ja: 作戦エキスパート

source: Dispatcher
ja: 通信司令員

source: epidemic
ja: エピデミック

source: Government grant
ja: 政府の援助

source: This event allows to add a research station to any city for free.
ja: このイベントで、アクションを消費せず調査基地１つをいずれかの都市に配置できます。

source: Resilient population
ja: 人口回復

source: This event allows to pick a city from past infections and remove it from the game.
ja: このイベントで、感染カードの捨て札からカード１枚をゲームから外すことができます。

source: Forecast
ja: 予測

source: This event allows to examine the top 6 infections to come and rearrange them in the order of your choice.
ja: このイベントで、感染カードの山札の上から６枚を見て好きな順番に並び替え戻すことができます。

source: One quiet night
ja: 静かな夜

source: This event prevents the next infection phase to be played: it will be skipped.
ja: このイベントで、次の感染の処理フェーズをスキップできます。

source: Airlift
ja: 空輸

source: This event allows to move a player to any city for free.
ja: このイベントで、アクションを消費せずプレイヤーのコマ１個を、いずれかの都市へ移動させることができます。

source: Cholera
ja: 青ウイルス

source: Yellow fever
ja: 黄ウイルス

source: Bubonic plague
ja: 黒ウイルス

source: SARS
ja: 赤ウイルス

source: San Francisco
ja: サンフランシスコ

source: Chicago
ja: シカゴ

source: Montreal
ja: トロント

source: New York
ja: ニューヨーク

source: Atlanta
ja: アトランタ

source: Washington
ja: ワシントン

source: Los Angeles
ja: ロサンゼルス

source: Mexico City
ja: メキシコシティ

source: Miami
ja: マイアミ

source: Bogota
ja: ボゴタ

source: Lima
ja: リマ

source: Sao Paulo
ja: サンパウロ

source: Santiago
ja: サンチアゴ

source: Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス

source: London
ja: ロンドン

source: Essen
ja: エッセン

source: Saint-Petersburg
ja: サンクトペテルブルグ

source: Madrid
ja: マドリード

source: Paris
ja: パリ

source: Milano
ja: ミラノ

source: Moscow
ja: モスクワ

source: Istanbul
ja: イスタンブール

source: Algiers
ja: アルジェ

source: Tehran
ja: テヘラン

source: Baghdad
ja: バグダット

source: Cairo
ja: カイロ

source: Lagos
ja: ラゴス

source: Khartoum
ja: ハルツーム

source: Kinshasa
ja: キンサシャ

source: Johannesburg
ja: ヨハネスブルグ

source: Delhi
ja: デリー

source: Karachi
ja: カラチ

source: Riyadh
ja: リヤド

source: Mumbai
ja: ムンバイ

source: Kolkata
ja: カルカッタ

source: Chennai
ja: チェンナイ

source: Bangkok
ja: バンコク

source: Jakarta
ja: ジャカルタ

source: Sydney
ja: シドニー

source: Manila
ja: マニラ

source: Hanoi
ja: ホーチミン

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Taipei
ja: 台北

source: Shanghai
ja: 上海

source: Beijing
ja: 北京

source: Seoul
ja: ソウル

source: Tokyo
ja: 東京

source: Osaka
ja: 大阪

source: Pandemic
ja: パンデミック

source: You won!
ja: 勝利！

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: You won: you discovered all the cures. Perhaps is it time to augment difficulty?
ja: 勝利: 全ワクチンを完成させました。 次回はぜひさらなる難問に挑戦してください！

source: cure found for %s
ja: %sワクチン 完成済

source: %s epidemic strikes in %s.
ja: %sのエピデミックが %s を直撃.

source: Warning
ja: 警告

source: New epidemic
ja: 新しいエピデミック

source: %s: disease eradicated
ja: %s: 根絶済

source: No more cards
ja: カードがありません

source: there are no more cards to deal.
ja: 引ける手札がありません。

source: the %s pandemic is too spread out to be cured.
ja: %sの爆発感染はもう止められません。

source: Pandemic out of control
ja: パンデミック制御不能

source: Do you want to play this card?
ja: このカードをプレイしていいですか？

source: Special event
ja: スペシャルイベント

source: Play
ja: プレイ

source: Player %s has too many cards. Drop some cards (or use some action cards) before continuing.
ja: プレイヤー %s の手札の上限を超えました。続ける前にカードを捨てて（もしくはスペシャルイベントカードを使用して）ください。

source: Too many cards
ja: 手札の上限超過

source: Too many outbreaks
ja: アウトブレク多発

source: there were too many outbreaks, pandemics have spread out of control.
ja: アウトブレイクが多発、感染はもはや制御しきれないほど広がってしまいました。

source: Information
ja: 情報

source: Discard pile
ja: 捨て札の山

source: No cards in the discard pile.
ja: 捨て札にはカードはありません。

source: Past infections
ja: 過去の感染状況

source: No past infections.
ja: 過去の感染はありません。

source: Build a research station
ja: 調査基地の設置

source: Discover a cure
ja: 治療薬の発見

source: Treat a disease
ja: 感染者の治療

source: Give a card
ja: 知識の共有

source: Pass your turn
ja: パス

source: Drop some cards
ja: カードを捨てる

source: actions left:
ja: 残りアクション数:

source: Continue
ja: 続ける

source: ~New game
ja: ゲームを始める(~N)

source: ~Load game
ja: ゲームを開く(~L)

source: ~Close game
ja: ゲームを終了(~C)

source: ~Quit
ja: 終了(~Q)

source: ~Game
ja: ゲーム(~G)

source: Player ~cards
ja: 手札(~C)

source: ~View
ja: 表示(~V)

source: ~Build a research station
ja: 調査基地の設置(~B)

source: Discover a ~cure
ja: 治療薬の発見(~C)

source: ~Treat a disease
ja: 感染者の治療(~T)

source: ~Give a card
ja: 知識の共有(~G)

source: ~Pass your turn
ja: パス(~P)

source: ~Drop some cards
ja: カードを捨てる(~D)

source: Conti~nue
ja: 戻る(~N)

source: ~Action
ja: アクション(~A)

source: number of cubes of %s left
ja: %sの残り個数

source: cure for %s not found
ja: %sワクチン 未完成

source: number of cards remaining-discarded click to see history
ja: プレイヤーカードの、山札の残り枚数-捨て札の残り枚数 （クリックで捨て札を閲覧）

source: number of infections remaining-passed click to see history
ja: 感染カードの、山札の残り枚数-捨て札の残り枚数 （クリックで捨て札を閲覧）

source: infection rate (number of epidemics)
ja: 感染レート (エピデミックの発生数)

source: number of outbreaks (maximum %s)
ja: アウトブレイク数 (最大%s)

source: New game
ja: ゲームを始める

source: Load game
ja: ゲームを開く

source: Close game
ja: ゲームを終了

source: Quit
ja: 終了

source: Join game
ja: ゲームに参加

source: Game is over, you lost:
ja: ゲーム終了、負けました:

source: Try harder next time!
ja: 次回はがんばろう！

source: You lost!
ja: 負けです！

source: Build
ja: 建設

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select city in which to build the new research station:
ja: 調査基地を配置する都市を選択してください:

source: Treatment
ja: 治療

source: Treat
ja: 治療する

source: Select which disease to treat:
ja: 治療するウイルスを選択してください:

source: Discard
ja: 捨てる

source: Drop
ja: 捨てる

source: Select cards to drop:
ja: 捨てるカード:

source: Remove from game
ja: ゲームから除く

source: Select infected city to remove from game:
ja: ゲームから除く都市を選択してください:

source: Close
ja: 閉じる

source: Rearrange
ja: 再配置

source: Rearrange the infections to come as you wish:
ja: 感染カードの順番を入れ替えてください:

source: Sharing
ja: 共有

source: Give
ja: 渡す

source: Select player receiving the card:
ja: 受け取るカードを選択してください:

source: Select city card to give:
ja: 渡すカードを選択してください:

source: Move player
ja: プレイヤーを動かす

source: Select player to move:
ja: 動かすプレイヤーを選択してください:

source: Select city in which to move the player:
ja: プレイヤーを動かす都市を選択してください:
